# `src/app/layout.tsx`

## Descrição

Este arquivo define o layout raiz da aplicação de e-commerce. Ele configura o provedor de contexto do carrinho, o cabeçalho, o rodapé e aplica estilos globais e fontes.

## Estrutura do Código

- Importações:
  - `Metadata` do Next.js para definir metadados da página.
  - `Inter` do Google Fonts para carregar a fonte Inter.
  - Estilos globais e de reset.
  - `CartProvider` do contexto do carrinho.
  - Componentes `Header` e `Footer`.

## Código

```tsx
import type { Metadata } from "next";
import { Inter } from "next/font/google";
import "../styles/reset.css";
import "../styles/globals.css";
import { CartProvider } from '../context/CartContext';
import Header from "../components/Header";
import Footer from "../components/Footer";

const inter = Inter({ subsets: ["latin"] });

export const metadata: Metadata = {
  title: "Create Next App",
  description: "Generated by create next app",
};

export default function RootLayout({
  children,
}: Readonly<{
  children: React.ReactNode;
}>) {
  return (
    <html lang="en">
      <body className={inter.className}>
        <CartProvider>
          <Header />
          {children}
          <Footer />
        </CartProvider>
      </body>
    </html>
  );
};

Como Funciona
Fontes e Estilos: Carrega a fonte Inter do Google Fonts e aplica estilos globais e de reset.
Metadados: Define os metadados da página, incluindo o título e a descrição.
Contexto do Carrinho: Envolve o conteúdo da aplicação com o CartProvider para gerenciar o estado do carrinho de compras.
Cabeçalho e Rodapé: Renderiza os componentes Header e Footer em todas as páginas.
Conteúdo da Página: Renderiza o conteúdo da página (children) entre o cabeçalho e o rodapé.
Teste
O arquivo root-layout.test.tsx contém testes automatizados para este componente, garantindo que o cabeçalho, o rodapé e o conteúdo da página sejam renderizados corretamente.

Como Executar os Testes
Certifique-se de que todas as dependências de desenvolvimento estão instaladas:
npm install
Execute os testes:
npm test

Dependências
React
Jest e React Testing Library para testes automatizados.
Next.js para metadados e carregamento de fontes.
CartProvider para gerenciamento do estado do carrinho de compras.
Tailwind CSS para estilos globais.